1) Escreva um programa que leia 10 números digitados pelo usuário e mostre na tela a média deles.

2) Escreva um programa que peça ao usuário o número de interações a serem realizado. Em cada interação, o usuário deve informar um número e ao final delas o programa deverá informar a média deles.

3) Escreva um programa que peça ao usuário o número de interações a serem realizado. Em cada interação, o usuário deve informar um número e ao final delas o programa deverá informar o maior número entre os digitados.

4) Escreva um programa que peça ao usuário o número de interações a serem realizado. Em cada interação, o usuário deve informar um número e ao final delas o programa deverá informar quantos desses números são positivos, quantos são negativos, qual o maior e o menor número entre os digitados.

5) Escreva um programa que sortei 10 números aleatórios entre 0 e 10 e mostre na tela os números sorteado, a média deles e qual o maior e o menor número entre eles.

6) Escreva um programa que sortei 10 números aleatórios entre -10 e 10 e mostre na tela os números sorteado, quantos deles são positivos, quantos são positivos, quantos são negativos e qual o maior e o menor número entre eles.

7) Escreva um programa que sortei 10 números aleatórios entre 0 e 10, a cada sorteio o usuário deverá digitar um número. Ao final do sorteio o programa deverá informar quantos acertos o usuário obteve. Cada acerto só será contabilizado caso o usuário acerte o número que foi sorteado naquela rodada.

8) Escreva um programa que peça ao usuário um número positivo ao usuário. Ao final, informe o valor do fatorial do número digitado.

9) Escreva um programa que peça uma base e um expoente, positivos, ao usuário. No final informe o valor da base elevada ao expoente.

10) Escreva um programa que peça uma base e um expoente, que podem ser positivos ou negativos, ao usuário e ao final informe o valor da base elevada ao expoente.

11) Escreva um programa que peça ao usuário um valor e informe se o mesmo é primo ou não.

12) Escreva um programa que mostre na tela os 10 primeiros termos da série de Fibonacci.

13) Escreva peça na tela um número N e mostre na tela os N primeiros termos da série de Fibonacci.