1) Escreva um programa que receba um número digitado pelo usuário e mostre na tela 0 caso ele seja par ou 1 caso ele seja impar.

2) Escreva um programa que receba dois números digitados pelo usuário e mostre qual o maior número.

3) Escreva um programa que receba dois números inteiros, e retorne 1 caso o primeiro seja divisível pelo
segundo e 0 caso contrário.

4) Escreva um programa que leia um número real e mostre o inteiro mais próximo.

6) Escreva um programa realize o jogo do pedra, papel ou tesoura. O programa deve pedir uma das três opções para dois jogadores. Ao final deve ser mostrado na tela qual jogador ganhou ou se houve empate.

5) Um caixa eletrônico possui cédulas de 2, 5, 10, 20, 50 e 100 reais. Escreva um programa
que leia o valor a ser sacado e mostre a quantidade de cada cédula a ser utilizada de
modo que o mínimo de notas seja retirado.